Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Layar putih datang terlambat♪
♪Ke mana dia pergi?♪
♪Salju menutupi pegunungan♪
♪Cinta bertahan melampaui hidup dan mati♪
♪Bidak catur hitam♪
♪Permainan siapa yang dia temukan?♪
♪Sepanjang hidupnya, tidak ada jalan keluar♪
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apa yang masih tersisa?♪
♪Apakah masih ada orang yang mencintai dengan hati yang tidak berubah?♪
♪Aku akan mengingatnya♪
♪Hari-hari yang telah lama berlalu♪
♪Saat angin bertiup bersama layar putih♪
♪Sepuluh ribu tahun yang lalu♪
♪Apakah kamu pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Mengapa ikatan kita tidak dapat diputuskan dalam kehidupan ini?♪
♪Aku tersesat namun tetap ingin♪
♪Tetap saja aku mencintaimu dengan hati yang teguh♪
♪Sampai semua hal memudar♪
♪Bintang-bintang akan mengingat kita♪
[Cinta & Mahkota]
[Diadaptasi dari novel "My Queen" karya Xie Lounan]
[Episode 31]
Nona Ling.
Salam, Nona Ling.
Saya telah mengumpulkan semua anggota Paviliun Fenglai dari setiap daerah.
Mereka telah menyelinap ke Ibukota secara rahasia
dan sekarang bersiap.
Baiklah.
Ikuti rencananya.
Bawa anak buahmu ke Istana Pangeran Yuzhang dan bantu Zhong Lin.
Sisanya
adalah tetap tinggal di sini untuk saat ini.
Ya.
Bagaimana denganmu,
Nona Ling?
Teras Phoenix.
Menteri Lin,
kamu kembali.
Yang Mulia,
aku sudah kembali
hidup.
Anda telah menjabat selama dua masa pemerintahan
dan dihormati oleh semua orang.
Namun karena adanya fraksi Ling,
kamu bangkit dan jatuh tiga kali
dan baru dipekerjakan kembali hari ini.
Kamu sudah sangat menderita.
Saya keras kepala dan kaku.
Keputusan Yang Mulia untuk mengasingkan saya
adalah untuk melindungiku.
SAYA
memahami.
Menteri Lin, Anda orang yang jujur.
Masa depan Great Qi akan bergantung pada Anda.
Salam, Yang Mulia.
Tuan Li.
Saya harap Anda akan melanjutkan
untuk memilih bakat-bakat yang layak untuk Qi Agung
dan menuntut keadilan bagi rakyat.
Juga,
sistem verifikasi status harus dihapuskan.
Hanya dengan cara demikian Qi Agung dapat tetap stabil dalam jangka waktu lama.
Yang Mulia, jika Anda menghadapi kesulitan,
Anda harus memberi tahu kami.
Bahkan jika itu mengorbankan nyawaku,
Aku akan melindungimu.
Saya menghargainya,
Tuan Li.
aku akan memberikan
segalanya untuk Qi Agung,
bahkan jika itu mengorbankan nyawaku.
Sejak lahir,
Saya menderita penyakit dingin.
Hanya dengan kepedulian semua orang
bahwa saya telah hidup untuk melihat hari ini.
Saya berterima kasih kepada Anda semua.
Terima kasih karena tidak pernah meninggalkanku
sehingga kita dapat membangun zaman yang berkembang ini bersama-sama.
Hari ini,
aku ingin melihatnya
ibu kota saya,
para pejabat dan rakyatku,
dan tanah saya.
Hidup penguasa yang bijaksana!
Golden Phoenix Mengucapkan Selamat Tinggal.
Cangcang,
ketika Anda melihat kembang api ini,
tinggalkan tempat ini.
Jangan kembali.
Tempat ini berbahaya.
Jika aku bisa bertahan hidup,
Aku tidak akan pernah membiarkanmu meninggalkanku lagi.
Mungkinkah...?
Xiao Huan!
Yang Mulia,
Anda mengatakan Anda ingin mati dengan bermartabat.
Lakukan sekarang.
Apakah ini
akhir yang kalian semua inginkan?
- Yang Mulia! - Yang Mulia!
Xiao Huan!
TIDAK!
Cangcang.
Zhonglin.
Dimana Xiao Huan?
Yang Mulia melompat dari Phoenix Terrace.
Sungainya deras.
Shi Yan dan saya telah mencarinya.
Anak buah Xiao Qianqing juga melihat ke sepanjang tepi sungai,
tetapi belum menemukannya.
Cangcang.
Mau ke mana, Cangcang?
Aku akan menemukannya.
Du Tingxin memiliki tentara di seluruh Phoenix Terrace.
Jika kau pergi sekarang, kau sedang berjalan menuju kematianmu.
Orang suci.
Berbicara.
Kaisar Qi Agung melompat dari Teras Phoenix.
Apakah dia sudah meninggal?
Mereka belum menemukan jasadnya.
Namun tidak ada seorang pun yang pernah selamat dari Sungai Qining.
Dia memang punya tulang punggung
untuk memilih cara mati yang begitu menentukan.
Saya tidak sempat bertemu dengannya sekali pun.
Sekarang aku memikirkannya,
Sayang sekali.
[Aula Wuying]
Dengan baik?
Apakah Anda suka
hadiah yang kuberikan padamu, Qianqing?
TIDAK.
Saat aku menginginkannya, kamu tidak memberikannya.
Tidak ada artinya jika datang terlambat.
Itu seperti ketulusan.
Jika tidak ada yang menjawabnya,
maka jawabannya tidak lagi penting.
Beri tahu saya.
Selain peta,
apa lagi yang kamu inginkan?
Saya hanya ingin melayani Anda
dan membantu Anda mengklaim takhta.
Mari kita rayakan terlebih dahulu.
Semoga Qi Agung
memiliki cuaca yang damai
dan orang-orang yang berkembang.
Xiao Huan...
Dia melompat dari Phoenix Terrace.
Dia mungkin...
- Dia mungkin saja... - Aku tidak percaya.
Aku tidak percaya satu kata pun yang kau katakan
kecuali saya melihatnya sendiri.
Cangcang.
Ying,
Apakah kamu ingat
kami dulu bermain
di Wuying Hall saat itu?
Terima kasih, Huan.
Kamu bilang jeruk mandarin itu pahit
dan menolak memakannya kecuali kami membuang isinya.
Tapi kamu tidak menyukai yang kukupas.
Kamu bilang mereka jelek.
Kamu hanya akan memakan yang dikupas Xiao Huan.
aku kesal
- Jadi aku mengupasnya banyak untukmu. - Enak.
Saya ingin lebih.
Kupas satu lagi.
Jika Anda menyukainya,
Saya bisa mengupas lebih banyak lagi.
Di Sini.
TIDAK.
Jelek.
Ying,
kamu harus menghabiskan jeruk mandarinnya
Aku mengupasnya untukmu.
Kalau tidak, aku akan memberi tahu ibu kita
bahwa Anda pilih kasih.
Jeruk mandarinmu jelek.
Saya tidak menginginkannya.
Makan.
- Kalau kau tidak menghabiskannya... - Tidak.
Jeruk mandarinmu jelek.
Makan.
Anda harus menghabisinya.
Ying.
Huan.
Tolong, Huan.
Ying!
Kamu jahat!
Ying.
Saya tidak menginginkannya.
Pergilah!
- Ying. - Kamu jahat!
Ying.
Kamu jahat!
Jangan takut, Ying.
Aku di sini.
Huan.
Apa sebenarnya yang terjadi
saat kebakaran di Istana Luling hari itu?
Menurut Anda apa yang terjadi?
Mengapa kamu meninggalkan Ying?
Kau tahu betapa dia mencintaimu, menghormatimu.
Mengapa kamu tidak menyelamatkannya?
Kamu dan aku
lahir dalam keluarga kekaisaran.
Ya.
Kami dilahirkan dalam keluarga kekaisaran.
Apakah ini
akhir yang kalian semua inginkan?
Apa yang Du Tingxin lakukan padamu?
Xiao Huan.
Mengapa Anda memilih melompat dari Phoenix Terrace?
Kau bahkan belum mengatakan yang sebenarnya padaku.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
[Kebajikan yang Tersimpan di Dalam]
Yang Mulia,
Guru Kekaisaran memerintahkanku untuk membawa Putri Ding'an kembali.
Dimana Cangcang?
Bahkan seperti ini,
semua yang kamu pedulikan...
Katakan padaku di mana Ling Cangcang!
Dia baik-baik saja.
Dia adalah Permaisuri Qi Agung.
Tentu saja, dia ada di Linghe Hall.
Yang Mulia,
sudah lama sekali.
Rasanya seperti seumur hidup.
Guru Du, Anda sudah melakukan semua kesulitan ini
untuk membawaku kembali ke Linghe Hall.
Tentu saja ini bukan untuk obrolan santai.
Anda adalah Permaisuri.
Tentu saja, Anda harus berada di Linghe Hall.
Aku hanya melakukan tugasku sebagai Pengajar Kekaisaran
untuk mengawal Yang Mulia kembali ke istana.
Kau ingin membunuhku?
Tentu saja.
Aku tidak sabar untuk memotongmu menjadi beberapa bagian.
Jika bukan karena kamu,
Xiao Huan tidak akan berakhir seperti ini.
Kondisi dia saat ini
semua berkat kamu.
Nasibmu konon mengutuk Yang Mulia.
Selama kamu dekat dengannya,
dia tidak akan pernah menemui akhir yang baik.
Dia tidak mati.
Dia tidak mungkin mati.
Saya melihatnya melompat dari Phoenix Terrace dengan mata kepala saya sendiri.
Bahkan jika kamu berbohong pada dirimu sendiri,
Saya katakan padamu, dia tidak akan bertahan hidup.
Untukmu,
Xiao Huan menyerahkan satu-satunya obat yang dapat menyelamatkannya.
Apa yang tengah kamu lakukan?
Untukmu,
dia mempertaruhkan nyawanya untuk bepergian sendirian ke Xijiang untuk negosiasi perdamaian.
Apa yang tengah kamu lakukan?
Ling Cangcang,
dia berikan semua yang dia bisa padamu.
Sekarang dia sudah melompat dari Phoenix Terrace.
Kenapa kamu masih hidup?
Kenapa kamu tidak
mati bersamanya?
Nyonya.
Mereka menemukan jubah berlumuran darah ini di Sungai Qining.
Bagaimana saya bisa...
Bagaimana mungkin aku bisa
membiarkanmu mati dengan mudah?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan menyiksamu lama-lama.
Setelah aku bersenang-senang,
aku akan mengirimmu
menuju kehancuranmu.
Du Tingxin,
jika kamu ingin membunuhku,
lakukan sekarang.
Jika tidak,
Aku bersumpah akan membuatmu membayar.
Saat ini,
Berapa harga yang bisa kau minta agar aku bayar?
Sudah tiga hari sejak Yang Mulia jatuh ke sungai.
Kantor Patroli Ibu Kota telah dikerahkan
dan mencari seluruh Sungai Qining,
tetapi mereka tidak menemukan jejaknya.
Yang Mulia,
Sungai Qining berbahaya.
Ada arus bawah dan pusaran air yang tak terhitung jumlahnya.
Aku takut pada Yang Mulia
mungkin tidak akan bertahan.
- Ya. - Ya.
Suatu bangsa tidak dapat hidup tanpa pemimpin, walau hanya sehari.
Yang Mulia telah menemui bencana
dan tidak meninggalkan ahli waris.
Pangeran Yuzhang, Anda sekarang menjadi bupati.
Demi rakyat Qi Agung,
kamu harus...
Betapa lancangnya!
Menteri Xing,
apa yang sedang kamu coba katakan?
Kondisi Yang Mulia masih belum jelas,
dan kalian semua
sudah berlomba-lomba untuk mendapatkan dukungan
dengan Pangeran Yuzhang.
Sungguh memalukan.
Jika Yang Mulia
tidak pernah kembali,
apa yang akan terjadi dengan Qi Agung?
Apa yang akan terjadi dengan istana kekaisaran?
Menurut pendapat saya,
pada saat seperti ini,
hanya Pangeran Yuzhang...
Saya tidak tertarik.
Pangeran Yuzhang.
Jika ada di antara kalian
ingin berebut tahta, silakan saja.
Aku tidak akan ikut campur dalam kekacauan ini.
Yang Mulia tergelincir
dan jatuh ke sungai dari Phoenix Terrace.
Semua menteri yang hadir melihatnya dengan mata kepala Anda sendiri.
Tidak ada seorang pun yang jatuh ke Sungai Qining
yang pernah bertahan.
Meskipun Kantor Patroli Ibu Kota
masih mencari...
Baik hidup atau mati,
kita harus menemukan Yang Mulia.
Sampai dikonfirmasi,
tidak ada seorang pun
adalah mengingini tahta.
Menteri Lin,
Aku tahu kau setia pada Kaisar.
Saya sendiri telah mengenal Yang Mulia sejak kecil.
Semakin banyak pula alasan mengapa aku tidak bisa menerima ini.
Namun jika Yang Mulia tidak dapat ditemukan,
kita tidak bisa menunggu selamanya.
Anda benar, Preceptor Du.
- Benar. - Ya.
Namun,
sesuai dengan hukum pendirian Qi Agung,
jika kehidupan atau kematian kaisar masih belum diketahui,
hanya setelah seratus hari
tanpa kata
semoga tahta berpindah ke yang lain.
Seratus hari?
Jika ada di antara kalian yang meragukannya,
Anda dapat berkonsultasi dengan hukum
dan lihat apakah aku berbohong.
Eh...
Menteri Lin telah menjabat dua kali
dan bahkan membantu mendiang Kaisar merevisi kode tersebut.
Dia tidak pernah salah.
Namun,
selama seratus hari ini...
Kita harus bertanya pada Pangeran Yuzhang
untuk bertindak sebagai Bupati
selama periode ini.
Ketika Yang Mulia kembali,
semuanya akan kembali secara alami
ke urutan yang seharusnya.
Ya.
Itu masuk akal.
Tetaplah di sini, Pangeran Yuzhang.
Yang Mulia melompat dari Teras Phoenix,
dan kita tidak tahu apakah dia masih hidup.
Anda tampaknya tidak peduli.
Mengapa saya harus peduli tentang
pembunuh yang membunuh ibuku dan Ying?
Apakah Anda tidak tertarik pada tahta?
Sejak kapan aku pernah peduli padanya?
Aku hanya menginginkan tahta
karena Xiao Huan lebih menghargainya daripada nyawanya sendiri.
Jika dia meninggal,
apa gunanya
apakah tahta itu untukku?
Saat ini saya hanya punya satu pikiran.
Saya harap dia tidak mati di Sungai Qining.
Aku ingin merenggut nyawanya dengan tanganku sendiri.
Maka Anda harus memikirkannya
cara menemukan Yang Mulia terlebih dahulu.
Omong-omong,
Sang Ratu menangis siang dan malam.
Dia mengatakan dia ingin mati bersama Yang Mulia.
Yang Mulia,
menurutmu apa yang harus kita lakukan padanya?
Apa kata ritual tersebut?
Jika tidak ada berita
dari Yang Mulia setelah seratus hari,
Permaisuri harus dimakamkan bersamanya.
Kalau begitu, kita akan ikuti ritual ini.
Aku akan patuh.
Yang Mulia,
ketika dekrit mengumumkan wafatnya kaisar
dikeluarkan,
tolong sampaikan surat keputusannya
agar Permaisuri dimakamkan bersamanya.
Saya akan.
Itu Xiao Huan.
Dia membodohiku.
Sekarang sudah jelas
bahwa dialah yang membunuh Ying.
Dia lebih memilih kematian
daripada mengakuinya.
Jadi dia tidak bisa menyalahkanku
karena telah menghancurkan segala hal yang disayanginya.
Yang Mulia.
Selidiki semua kontak
antara Istana Nanrong dan Aula Xuanguang sebelum insiden.
Lakukan dengan tenang.
Jangan biarkan siapa pun di istana mengetahuinya.
Ya, Yang Mulia.
[Kemakmuran dalam Kekuatan Penuh]
Yang Mulia.
[Aula Linghe]
Guru Kekaisaran berkata
Yang Mulia sedang berduka terlalu dalam
dan tidak boleh diganggu.
Tapi dia harus membalasku
apa yang dia berutang padaku.
[Aula Linghe]
Sekarang
kamu akhirnya mengerti rasa sakitku.
Kembalikan padaku.
Rasa sakit karena jantungmu tercabut.
Rasa sakit seperti tertusuk seribu anak panah di dada.
aku menginginkanmu
untuk merasakannya sama seperti yang saya rasakan.
Segera,
berita meninggalnya Yang Mulia
akan diumumkan.
Anda adalah Permaisuri.
Anda akan dimakamkan bersamanya.
Namun sebelum itu,
Aku ingin kamu makan dengan baik
dan tetap hidup.
aku menginginkanmu
hidup dalam siksaan
untuk setiap momen.
Kamu tahu kamu akan mati,
namun kamu tidak bergeming sedikit pun.
Sungguh pasangan serasi yang rela mati demi satu sama lain.
Dia mengatakan dia ingin mati dengan bermartabat.
Lalu dia berbalik
dan melompat dari Phoenix Terrace.
Dia hanya ingin dianggap mati dan hilang!
Betapa aku berharap
Aku sendiri bisa menusukkan pedang ke jantungnya.
Yang Mulia.
Dia bilang dia memilih kematian,
tapi melompat dari Phoenix Terrace
dan menghilang.
Itu berarti
masih ada harapan.
Jika saja dia menghilang,
maka masih ada harapan.
[Awal Masa Depan yang Cerah]
aku melewatinya
toko makanan penutup favorit Anda hari ini.
Saya membeli beberapa mangkuk
favorit Anda.
Makan.
Apakah kamu tahu?
mengapa saya suka toko itu?
TIDAK.
Karena mereka menggunakan lebih banyak gula.
Ketika itu manis,
Hidup tidak terasa begitu pahit.
Namun sekarang, rasanya terlalu manis.
Rasanya tidak enak.
Bagus.
Besok
Saya akan membeli dari toko lain...
Apakah Anda menganggap ini menyenangkan?
Berapa hari Anda bisa menahan saya di sini?
Saya menganggapnya menyenangkan.
Saya pikir Anda melakukannya dengan baik di sini.
Apakah kamu benar-benar ingin meninggalkanku?
Xiao Qianqing,
Saya harus pergi.
Aku harus menyelamatkan Cangcang.
Apa katamu?
Dia sudah mulai makan lagi?
Ya, Nyonya.
Yang Mulia telah menemukan keinginannya untuk hidup.
Aku pikir cintamu pada Xiao Huan
sangat dalam
bahwa kamu akan menangis siang dan malam
dan menderita tanpa akhir.
Karena memang begitulah adanya,
Aku tidak akan membiarkanmu hidup
sehari lebih lama.
Yang Mulia, silakan pergi.
Apa?
Du Tingxin tidak sabar menunggu
untuk dimakamkannya Permaisuri Qi Agung?
Apakah dia begitu takut aku akan hidup satu hari lagi?
Silakan lakukan sendiri, Yang Mulia.
Jika aku melakukannya,
itu akan menyakitkan.
Bagaimana aku bisa
memberimu apa yang kamu inginkan?
Maafkan aku.
Zhong Lin?
Ayo pergi.
Hati-hati.
Nyonya,
Yang Mulia telah melarikan diri.
Aku tidak tahu Yang Mulia masih punya pengaruh
di dalam istana.
Aku sungguh-sungguh
meremehkannya.
[Kuil Fayun]
Ayah.
Aku di sini.
Baguslah kamu selamat.
Ayah.
Tentang apa yang telah dilakukan Du Tingxin,
apakah Anda terlibat?
Apakah di luar dingin?
Tanganmu dingin.
Kamu sudah dewasa
dan masih belum tahu bagaimana cara merawat diri sendiri.
Di Sini.
Ambil ini.
Tahukah kamu tentang kematian?
dari Janda Permaisuri Liu dan Putri Ying?
Cangcang,
kamu datang kesini
hanya untuk bertanya tentang ini?
Berhentilah menyembunyikannya, Ayah.
Xiao Huan sekarang telah menghilang.
Pangeran Yuzhang telah berbalik melawannya
dan bergabung dengan Du Tingxin dalam kudeta.
Saya perlu tahu kebenarannya.
Cangcang, berhenti menggali.
Yang terpenting sekarang adalah Anda menuju ke utara
dan bertemu Jueding.
Tentara Garnisun Utara dapat melindungi Anda,
memahami?
Kamu menginginkanku
untuk meninggalkan Ibu Kota
dan pergi ke perbatasan utara?
Bagaimana dengan Xiao Huan?
Bagaimana dengan Qi Agung?
Cangcang, bahkan jika kamu mengetahui kebenarannya,
apa bedanya?
Itu memang membuat perbedaan.
Ayah,
jika Xiao Huan hanya menghilang, berarti masih ada harapan.
aku percaya
dia akan kembali hidup-hidup.
Itulah mengapa kebenaran itu penting.
Ayah,
tolong beritahu aku.
Cangcang,
Kamu sangat keras kepala.
Kamu tidak akan mendengarkannya
satu kata saja yang kukatakan.
Apakah kamu tahu?
apa yang akan Anda hadapi?
Du Tingxin.
Dia anjing gila.
♪Siapa yang berjalan sendirian melewati badai dan salju♪
♪Membaca setiap kehangatan dan kesejukan♪
♪Dari hati?♪
♪Yang berdiri gagah melawan seribu beban♪
♪Apakah Grace hanya topeng yang dikenakannya?♪
♪Pedangku menyapu surga♪
♪Darah yang pernah basah kuyup♪
♪Baju zirah dan kuda serangku♪
♪Aku tahu apa artinya melepaskan♪
♪Kapan harus maju, kapan harus mundur♪
♪Pisau yang patah memotong♪
♪Tahun-tahun musim dingin dan musim panas♪
♪Bendera musuh terbakar menjadi abu seperti kain kasa♪
♪Namun hatiku masih menanggung bekas luka naik dan turun♪
♪Aku bersedia menghunus pedangku bersamamu dan membakar bulan yang memudar♪
♪Aku bersedia menghadapi semua badai bersamamu, mendidih dengan gairah♪
♪Aku bersedia mematahkan sayapku dan menjadi pedang di tanganmu♪
♪Aku bersedia menulis bersamamu halaman sejarah yang terkoyak dan abadi ini♪
♪Aku bersedia melakukan perjalanan ribuan mil, mencari ambisimu♪
♪Aku rela memberikan hidupku untuk menjagamu tetap aman seumur hidup♪
♪Aku bersedia bernyanyi melewati setiap perpisahan dan menunggumu seribu tahun lagi♪
♪Aku bersedia hidup dan mati bersamamu, satu-satunya keinginanku dalam hidup ini♪